L’arène va être représentée en deux dimensions dans un premier temps.
Ce sera une classe indépendante, qui stocke toutes les informations utiles de l'arène, i.e. le robot, les obstacles.  
Le robot et les obstacles sont deux autres classes qui seront initialisées et stockées dans la classe arène.
Le robot devra pouvoir se déplacer dans l’arène, et uniquement dans l’arène. Cela veut donc dire qu’une fois les limites de l’arène atteinte, le robot ne pourra plus avancer.
Le robot aura le même comportement face à des obstacles.
