Comment utiliser TKinter :
I.Les bases :


1) Importer la bibliothèque :
From tkinter import *
Import tkinter

2) On ouvre une fenêtre dans laquelle on fera l’affichage :
Fenetre = Tk()

3) On peut définir les dimensions de la fenêtre :
Fenetre.geometry(« 800x600 »)

4) Si on souhaite que l’utilisateur ne change pas la taille de la fenetre :
Fenetre.resizable(width = False, height = False) 

5) A la fin du programme ne pas oublier la méthode mainloop() pour que la fenêtre créée soit visible


II.Les widgets:

Les widgets sont des outils que nous pouvons utiliser afin d’afficher des choses sur la fenêtre que nous avons créée.
Voici comment on utilise un widget de manière générale :
<nom_variable> = <nom_widget>(parent (ici Fenetre), <paramètres>)

Il existe de nombreux widgets, mais nous ne listerons ici que ceux dont nous avons besoin :
-Canevas (pour faire des dessins sur la fenêtre)
-Button (pour créer des boutons)
-Entry (pour écrire dans la fenetre)

Les widgets sont des classes, ils dispoent donc de plusieurs méthodes. 
Pour en voir quelques unes avec un exemple concret, voir le fichier tk.py.
